no tengo
respeto por ti como mayor
todo lo que veo
antes que yo
son un par de parásitos
madre e hija con corazones negros
No eres más que un asesino
quien mató a su propio padre
¿Cómo te atreves a mostrar tu cara en Jinghai otra
vez?
Hace cinco años, estaba impotente
Y fui víctima de tus mentiras y abusos.
Pero los tiempos han cambiado
Y me aseguraré
tu pagas por todo
lo has hecho
Actuando tan justo
cuando lo único que quieres es la fortuna familiar
Oh, lo entiendo ahora
Te has encontrado un hombre
y ahora has vuelto para robarte la empresa
Todo es cuestión de dinero, ¿no?
Faltarle el respeto a mi hermana otra vez
y te cortaré la lengua
Jiang Xinzhu
ella sigue siendo tu hermana
Incluso si no te gusta
lo que ella tiene que decir
no puedes recurrir a la violencia
Actuando así
no te hace mejor que una bestia
no estoy de humor
por tus tonterías
O entregar la empresa
o salir de la familia Jiang
mi madre y yo
trabajó duro durante años
para construir esta empresa
a lo que es hoy
¿Qué derecho tienes a tomarlo?
¡Ah!
esa bofetada
es la venganza por haberme golpeado hace años
tu-
y esta bofetada
es por tu robo descarado
del trabajo de la vida de mi madre
Congelaste los activos de la empresa.
y tener el descaro
¿Presumir del éxito?
Jiang Xinzhu
¿Crees que esto todavía es
tu casa?
Déjame decirte
una palabra de mi parte
y serás arrestado
adelante
Pruébalo
Si puedes conseguir que alguien venga
voy a poner un cuchillo
en tu hija
y su sangre
marcará
mi regreso triunfal
a la empresa
¡Mamá, sálvame!